" 谁不想过目不忘，出口成诵？想拥有超出常人的绝佳记忆力，要的可不仅仅是天赋。大脑越用越灵活，记忆力也越用越强大。练就超级记忆力，最重要的是持之以恒的练习。\r\n \r\nСуперпамять – как её развить или хотя бы не потерять? Тренировка памяти в быту – несколько простых правил. Возможно ли выработать суперпамять и супервнимание? Однозначно, да! Многие ленивцы хотели бы иметь суперпамять, а не выработать её путём сложных упражнений. Да сложных-то, ладно! Главное, что упражнения эти должны быть систематическими. 怎样才能拥有超出常人的绝佳记忆力？怎样保持这种记忆力？在日常生活中训练记忆力，只需要遵守几条简单的原则。有没有可能拥有超级记忆力和超级注意力呢？绝对有！很多懒人想要既有超级记忆力，又不用花时间做复杂的练习。这些练习确实很难！重要的是，练习必须有系统性。\r\n \r\nНесколько простых советов, как тренировать память в быту, чтобы она становилась крепче с каждым днём: 以下就是几个在日常生活中训练记忆力的建议，可以遵照这些建议让自己的记忆力一天比一天更好：\r\n \r\n1. Чистить зубы левой рукой, если вы правша (тренируется второе полушарие, улучшается скорость мышления и память) и наоборот – правой рукой, если вы левша. 1.如果你是右撇子，用左手刷牙（训练你的另外一半大脑，让思维和记忆的速度更快），如果你是左撇子，那就反过来用右手刷牙。\r\n \r\n2. Приучите себя носить список покупок в голове, а не на листке, иначе к 60 годам сами в магазин вы вообще не пойдёте, это будет вам не по силам. 2.把购物清单背下来，而不是写在纸上，否则到60岁的时候你一个人完全没法去超市了，因为你完全力所不及。\r\n \r\n3. После просмотра кинофильма мысленно прокрутите его целиком, восстанавливая ход событий в голове. На это уйдёт не более 20 секунд, но польза колоссальная 3.看完电影后在脑子里回放整部电影，回想其中的情节发展。整个过程花去不超过20秒，益处却是巨大的。\r\n \r\n4. Читайте каждый день новую развивающую литературу. Не менее 1 книги в неделю. Итого 52 книги в год. За 10 лет – 520 книг! 4.每天阅读一部连载中的文学作品。每周至少读一本。一年就读了52本，10年一共就有520本！\r\n \r\n5. Если вам реально нужна суперпамять – учите каждый день хотя бы часть стихотворения, по той же схеме: 1 стихотворение в неделю, 52 стихотворения в год. 5.如果你真的想拥有超级记忆力——每天背诵一篇诗歌的至少一部分，遵循这样的模式：一个星期被一篇，一年背52首。\r\n \r\nЕшьте грецкие орехи, мёд, морскую капусту, приводите в норму вес, гуляйте и двигайтесь ежедневно. Хотите суперпамять? Бросайте курить! Влюбитесь – вырабатывается оксид азота в крови, он ремонтирует повреждённые сосуды, так что мозг начинает быстрее соображать! 常吃核桃、蜂蜜、海带，保持体重正常，每天出去散步运动。想要超级记忆力？戒烟吧！恋爱吧——它能够往血液中输送氮氧化物，修复受损血管，因而使大脑思索得更快！\r\n "