" 人人都想取得成功，在我们一心追求成功带来的无上荣耀的时候，我们常常会忘记，任何事情都需要付出代价。成功的代价并不高昂，却能直击内心，让你失去追求目标的动力。这就是失败。\r\n \r\nКогда ему было 7 лет, его семью выгнали из дома за неуплату, а ему пришлось работать, чтобы как-то прокормить себя и близких. 当他七岁时，他的家庭因为付不起钱而被人从房子里赶出来，他不得不去工作，以便补贴家用，养活自己。\r\n \r\nКогда ему было 9 лет, умерла мать. 当他九岁时，他的母亲去世了、\r\n \r\nА в возрасте 22 лет он потерял работу курьера в магазине. Он хотел пойти учиться на юриста, но ему не хватало образования. 当他22岁时，他失去了商店送信员的工作。他想学习当律师，学历却不够。\r\n \r\nВ возрасте 23 лет он влез в долги, чтобы стать партнером в одном небольшом магазине. 当他23岁时他陷入了债务，因为他想要成为一家小商店的合伙人。\r\n \r\nКогда ему было 26, его деловой партнер умер, оставив на него большой долг, который ему пришлось выплачивать много лет. 当他26岁时，他的合伙人去世了，留给他一大笔债务，他必须工作很多年才能偿还这笔债务。\r\n \r\nВ 28 лет он предложил своей подруге, с которой встречался уже 4 года, выйти за него, но она отказала. 当他28岁时，他向自己交往4年的女友求婚，但被拒绝了。\r\n \r\nВ возрасте 37 лет после третей попытки, он был избран в Конгресс, но через два года его не переизбрали. 当他37岁时，经历三次失败后，他终于当选国会议员，但两年后即落选。\r\n \r\nКогда ему был 41 год, умер его четырехлетний сын. 当他41岁时，他四岁的儿子夭折。\r\n \r\nВ 45 он попробовал попасть в Сенат и снова потерпел неудачу. 当他45岁时，他参加了参议院的选举，依然落败。\r\n \r\nА в возрасте 51 года его избрали Президентом Соединенных Штатов. 当他51岁时，他被选为美利坚合众国总统\r\n \r\nЭтого человека звали Авраам Линкольн. 这个人名叫亚伯拉罕 林\r\n "