" 见过租车子，租房子，租衣服...可你见过租赁活生生的人吗？更奇怪的是，被出租的不是花季少女，不是俊帅型男，而是中年大叔！日本今年推出了这项服务，到底是为什么呢？\r\n \r\nПочему в Японии стало возможным арендовать человека среднего возраста? 为什么日本人要租用中年男人\r\n \r\nАренда мужчины среднего возраста — новейший вид странных арендных услуг в Японии. Как следует из названия, она позволяет людям взять на прокат японца среднего возраста всего за $10 в час. 租用中年男人——这种新鲜古怪的租赁服务在日本出现了。正如字面所说的那样，这一服务满足人们以10美元每小时的价格租用中年男性。\r\n \r\nВ Стране Восходящего Солнца есть много странных услуг по аренде людей: можно попросить придти к вам для общения симпатичного молодого человека или привлекательную девушку, а теперь можно ?заказать? и японца среднего возраста.\r\nПока что компания предлагает на выбор всего два варианта: 46-летнего Таканобу Нишимото, школьного учителя моды и стиля из Осаки, или Микио Сенду, бывшего игрока в бейсбол, а ныне спортивного комментатора из префектуры Гифу. Оба кажутся интересными парнями, и компания в дальнейшем планирует разнообразить число вариантов — пока что бизнес только-только встаёт на ноги.\r\n \r\n这个被称为日出之国的国家有不少这类“租人”服务：租用讨人喜欢的年轻男女互相交往之类。现在又多了租用中年人的服务。\r\n目前公司为客户提供两种选择：一个是46岁的Таканобу Нишимото，他是大阪时尚造型学校的教师，另一个是曾经的棒球运动员Микио Сенду，现在是岐阜市的一名体育评论员。两个人看上去都十分有趣。公司计划今后将为客户提供更多样化的选择——目前该服务还刚刚起步。\r\n \r\nАрендованные мужчины могут поиграть с вами в видеоигры или развлечь интересной беседой, поработать в качестве посыльного или торгового партнёра. Или, если захотите, развлечь вас иным приятным способом.\r\nОформить заказ на сайте очень легко: всё, что вам нужно — это поместить мужчину средних лет на ваш выбор в виртуальную корзину и оплатить при получении. Есть даже горячая линия, которая иногда даёт личный телефонный номер одного из парней. Таканобу говорит, что доступен 24 часа в сутки семь дней в неделю, и сделает всё возможное, чтобы ответить на звонок в любое время.\r\n \r\n被租用的男人能和你一起打电子游戏，进行愉快有趣的交谈，成为你的外卖小哥或者商业伙伴。如果你愿意，他还能在其他方面带给你快乐。\r\n在网上下单十分方便：只需要把你选择的中年男人添加到购物车，然后付钱就可以了。甚至有条热线偶尔会给出某位男士的私人号码。Таканобу说，他会一星期七天24小时在线，尽量随时接电话。\r\n \r\n "