" Взгляды на жизнь у улитки\r\n \r\n一只蜗牛在慢慢地爬着...\r\n \r\nМедленно и потихоньку лезет одна улитка...\r\n \r\n一个人说，看呀，这就是骄傲虚荣的结果!它本来是短跑冠军，可总是怕别人不知道，背着个大大的奖杯到处炫耀，于是连走路也极为困难了。\r\n \r\nПервый сказал: \"Посмотри, это было следствием гордости и тщеславности! Она, на самом деле, была чемпионом спринта, но боялась, как бы другие не знали об этом, и хвасталась своими успехами повсюду с кубком за спиной. И сейчас ей даже трудно ходить”.\r\n \r\n一个人说，看呀，这就是思想放不开的结果!它本是轻轻松松的，可总是把负担背在身上，而不会弃旧迎新，只能改走为爬了。\r\n \r\nВторой сказал: \"Посмотри, это было следствием не освобождения идеологии от сковывающих её пут! Она, на самом деле, была ловкой и лёгкой. Но она не умеет исправиться и стать на новый путь, всегда нося бремя на плечах. И ей пришлось лишь лазить вместо того чтобы ходить”.\r\n \r\n一个人说，看呀，这就是勇于拼搏的典型。它本是一个弱小者，可总是不卑不亢，知难而上，给自己一个适当的压力，鞭策自己，于是小小的生命绽放出动人的魅力。\r\n \r\nТретий сказал: \"Посмотри, это был типичный пример ведения мужественных схваток. Она, на самом деле, была слабенькой. Но держась с достоинством и идя вперёд вопреки трудностям, она оказывала на себя соответствующее давление и подгоняет себя. И это тщедушное существо проявляет привлекательное очарование”.\r\n \r\n蜗牛听了笑笑说，蜗牛就是蜗牛。说完，它依然不紧不慢地爬着...\r\n \r\nУслышав их разговоры, улитка с улыбкой сказал: \"Улитка есть улитка”. И она продолжала лезть вперёд не спеша...\r\n \r\n这时，一个哲学家感慨万千地对自己的学生说：蜗牛很值得我们学习，这就是—走自己的路，让别人去说吧!\r\n \r\nВпав в тяжёлое раздумье, какой-то философ в своё время говорил своим ученикам: \"Улитка заслуживает подражания для нас: Идти своим собственным путем, пусть другие люди говорят”.\r\n "