" 一个平凡老公的经典语录\r\n \r\n没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我? Была бы ты со мной, если бы плохо я к тебе относился, причем я человек не имеющий денег и власти?\r\n \r\n要我扫地就绝对不刷碗，要我刷碗我就绝对不扫地，两样一起做，你当我是外星人呀? Приказываешь мне заниматься и тем и сем одновременно, а ты приняла меня за иноплатнетянина, что ли?\r\n \r\n给我一个支点，我把邻居那小子的汽车撬到沟里去，省得他见我就按喇叭。 Дайте мне точку опоры, я переверну автомобиль соседа в канаву, чтобы он меня больше не гудил.\r\n \r\n你还是让我跪搓板吧，跪电暖气我实在受不了啊! Дай я стою на коленях на стиральной доске, а на электрической батарее (электрических обогревателях) я действительно не могу терпеть!\r\n \r\n我妈过生日，送脑白金还不如送两块大排骨煮煮吃，至少还能当下酒菜。 В день рождения моей мамы в подарок лучше не подарим ей Нао Бай Дин (продукты здравоохранения), а две позвоночных костей, по крайней мере, из которых можем приготовить закуску к водке.\r\n "