" Случаи заболевания раком можно предотвратить\r\n \r\n4 февраля каждого года – это Всемирный день борьбы против рака, в этом году основной темой стало ?заболевание раком можно предотвратить?.\r\n \r\nПо мере общественно-экономического развития материальная жизнь современного человека стала богатой, уровень жизни также в значительной степени повысился, тем не менее, количество людей, страдающих от рака, непрерывно увеличивается. Согласно статистическим данным, каждый год на Земле обнаруживают 12 млн. подтвержденных случаев заболевания раком, и 7,60 млн. людей умирают от рака. Если не принимать меры, то по прогнозу в 2030 году в мире будет еще 26 млн. новых случаев заболевания, число летальных исходов достигнет 17 млн. человек, к тому же большинство случаев будет приходиться на развивающиеся страны со средним и низким уровнем доходов.\r\n \r\nРак является самой основной причиной смертности людей во всем мире. К счастью, эксперты подсчитали, что 40% случаев раковых заболеваний возможно предотвратить.\r\n \r\nРациональное питание может снизить риск возникновения рака на 30%-40%?. Заслуженный и известный в области образования здоровья специалист Министерства здравоохранения Чжао Линь очень образно сказал, что в одном иероглифе слова ?рак? содержится три отдельных иероглифа рта. Первый ?рот? – это ?много питаться?, т.е. дисбаланс рациона питания; второй ?рот? – это ?неосознанное употребление напитков?, чрезмерное употребление алкоголя; третий ?рот? – ?слепое курение?, это о заядлых курильщиках. В результате чего люди страдают более чем 30 видами раковых заболеваний.\r\n \r\nМеждународный союз против рака выдвинул мнение, что для снижения процента раковых заболеваний можно контролировать курение табака, ограничить большое количество спиртных напитков, избегать чрезмерного ультрафиолетового излучения и осуществлять лечение ожирения. В тоже время, также следует поощрять умеренные занятия спортом, сбалансированное питание и др. виды здорового образа жизни.\r\n \r\nМеждународный союз против рака указал, что подавляющее количество обнаруженных причин рака – это фактор окружающей среды, к тому же рацион питания, исключая курение, является самым важным фактором окружающей среды. В отношениях между рационом питания, питательностью и раковым заболеванием, использование овощей и фруктов имеет наибольшую защитную силу. Следует позволить растительным продуктам питания ежедневно входить в рацион и составлять более 2/3 его части. Профилактика раковых заболеваний не должна полагаться на питательные таблетки, а должна полагаться на продукты.\r\n \r\nНутриционист рекомендует, что следует употреблять свежие овощи, фрукты и другие продукты питания с высоким содержанием клетчатки вместо жирных продуктов питания, как соленых, копченых, жаренных и др. видов продуктов, имеющих высокое содержание канцерогенов.\r\n \r\nЧжао Линь привел пример, что частое употребление брокколи предотвращает рак пищевода, печени, легких и других раковых заболеваний. Томат может предотвратить появление рака желудочно-кишечного тракта, грудной клетки и рака простаты. Частое употребление чеснока, лука может предотвратить рак желудка и пищевода, частое употребление в пищу съедобных грибов также предотвращает рак желудка. Выбирая бобовые продукты питания, мы можем предотвратить рак груди.\r\n \r\nТакже в частности он отметил, что черный чай и зеленый чай – это ударные напитки в борьбе против рака. Чай может не только препятствовать образованию канцерогенных нитрозаминов, но в тоже время и для других канцерогенов является достаточно мощным тормозом.\r\n "